❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න. හරහා යනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ මම නිසා.
ඒ සියල්ල…
ගෙම්බා
සොන්ග්-ආ! ඔයා කිව්වා ඔයා නෙවෙයි කියලා...
මට ඉතුරු කරන්න වෙලාවක් තිබුණා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ම්ම්... ෂුවර්, හොඳයි වගේ.
සු-ආ, ඇයි ඔයා ගිහින් අපිට කෝපි කෝප්ප දෙකක් අරන් එන්නෙ නැත්තෙ ?
ෂුවර්.
මට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයාට පේනවා, මොකද වුණේ මම...
ආ!
මමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම් කියලා හිතුවා.
ද්විත්ව හරස් වීම විනෝදජනකද?
ඔව්?
මම ඇයට ඒක කරන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
ඒ භයානක සිතුවම් ප්‍රදර්ශනය කරන්න හදන්නේ?
හොරිඩ්?
මා වෙනුවෙන් මිනිස්සු ඒවා මිලදී ගනීවි,
නමුත් ඔබ
ප්‍රදර්ශනය කිරීමට වටින දෙයක් පින්තාරු කළ යුතුව තිබුණි.
මගේ වැඩ කොහෙද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හිරේ ඉන්න ආසාවෙන් හිටියා වගේ.
ඔයා හොඳට පේනවා.
ඔබට ස්තුතියි.
කණගාටුයි, මම ඔබට ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඒක හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මේවා එවපු නිසා මාව මෙහෙට ගේන්න ඕන කියලා හිතුවා .
එහෙනම් ඔයා ගිහින් බලන්න ඕනේ.
මම ඒවා හැදුවම ඔයාගේ මැරුණු ළමයා ගැන හිතුවා .
ආහ්!
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ගෘහස්ථ අපයෝජකයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා මට වෛර කළා නම්,
මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ඇයි? සි-හ්යොන් වලට ඒක ගන්නේ ඇයි?
මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද තමන්ගේ දරුවව මරන්නේ?
සොං-අ.
සොන්ග්-ආ!
කරුණාකර.
කරුණාකර මට කියන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
මම වෛර කළේ සි-හ්යොන්ව.
සි-හ්යොන් කවදා හරි කළේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සෑම උදෑසනකම ඔහුව දැකීම
මට මහත් ආතතියක් ඇති කළේය.
එහෙනම් ඔයා මට ඒ ගැන කතා කරන්න තිබුණා.
එයාට ඕන වුණේ මාව
ඔයාලගේ ජීවිතවලින් ඈත් කරන එක විතරයි.
සි-හ්යොන්...
කාටත් වඩා ඔයාට ආදරේ කළා.
එයා කලින් මගෙන් ඇහුවා
මම එයාගේ අම්මා නම්.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
එයාගේ අම්මා
එයාව බිහි කරනකොට දාලා ගියා කියලා?
මම කොහොමද ඒක ළමයෙක්ට කියන්නේ?
ඔයා එයාට හිතෙන්න හැදුවේ මම එහෙමයි කියලා.
ඊළගට
මම ඔයාව තෝරගත්ත නිසා මට ඒ ළමයට ආදරෙයි වගේ රඟපාන්න සිද්ධ වුණා .
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාට අම්මා කෙනෙක් හොයලා දුන්නද?
ඔයා තාමත් මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයාට දරුවෙක් හිටියේ නැත්නම්?
මේ සියල්ල ගැන මගේ සැකයන් තහවුරු කර ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔබට පිළිතුර දැනගත නොහැකි ප්‍රශ්න අසන්න එපා .
මොකක්ද... ඒ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
- ඔහ්, හායි.
- හෙලෝ!
- ඔයා ඒක කළා!
- හෙලෝ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
- ආහ්, අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- සිතුවම් හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- ඩොක්ටර් යූ!
- ආ!
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපි පස්සේ කතා කරමු.
මේ ප්‍රදර්ශනය එකට එකතු කිරීම හොඳ වැඩක්
, හ්ම්?
මට තවත් උදව්වක් දෙන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
ඔබට එය අවශ්‍ය නොවන බව ඔබ ඔප්පු කර ඇතත්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ කව් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
දුවන්න!
දුවන්න! යන්න!
හා ජේ-සික් එළියට ආවා.
ඔයාට බැරිද එයාව
මෙහෙ නැති තැනකට පියාඹලා යන්න?
නෑ. ඔයා යන්න ඕන.
එයාව දවස් කීපයක් කොහේ හරි තියාගන්න.
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා! මොකක්ද--
අහ්, සමාවෙන්න.
වැඩිමහල් පුතා
හේයි, තාත්තේ.
මම දැන් එළියට ආවා.
ඒ අදද?
ඊළඟ සතියේ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අකෘතඥයි.
සින්සොන්ග්‍රූ
සාම්ප්‍රදායික චීන ආහාර
ඔයාට මාව හැමතැනම අරන් යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එන්න.
මගේ නිතිපතා එන කෙනෙකුට මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
- මම මේක එතන තියන්නම්.
- හරි.
යොන්ග්-හා.
යොන්ග්-හා!
අංකල් යොන්ග්-චේට මග හැරුණු ඇමතුම
හේයි, කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මම, අහ්, මම කුලියට ගත්ත තැන ඉන්නවා,
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා මෙතන නැහැ.
තාත්තා නැද්ද?
මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා.
පස්සේ කතා කරන්නම් පැටියෝ.
බායි.
තාත්තා
හායි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම කොහොමද කරදරකාරී අමුත්තෙකු සමඟ කටයුතු කරන්නේ?
මේ අමුත්තාද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන නැද්ද?
මම දැනටමත් කෑවා.
ඔයා ඒක ගැන හොයලා බලනවා,
jjamppong එක ඔයාගෙ නෙවෙයි කියලා පේනවා.
ඒක හොඳට වැඩ කළා.
කොහොමත් ඒක මෘදු වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
මාසයක් ගත වී ඇත.
පිටත බිත්ති හරිම ලස්සනයි.
ඔයාද ඒවා පින්තාරු කළේ?
ඒවා ඕනෑවට වඩා අඳුරු විය.
ඒත් නියම වර්ණ, හ්ම්?
නැවත අලංකාර කිරීම
ඔබ නිසා.
ඇත්තටම, මෙහි හිමිකරු
මට ඔහුගේ කුලියට දුන් නිවස විකුණන්න යනවා.
ඇත්තටම, දැන්?
ඔව්.
අයිතිකාරයා ඒක ඔයාට විකුණනවද?
ඔහුගේ කුලිය?
ඔව්.
මම ඔයාගේ ඉතිරි ගාස්තුව ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා හෙට යන්න ඕනේ,
නැත්තම් මට පොලිසියට කතා කරන්න වෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට නඩු දාලා
ඔයා අන්තිම සතයම වන්දි විදිහට ගෙවන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයා මේ තැනට කරපු දේට.
සහ ඔබ කවුද?
මේ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක්.
කුමක් තුළද?
බොරුකාරයන් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඔහු කොපමණ කාලයක් ඒ සමඟ කටයුතු කර තිබේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඔයාගෙ තැන.
ඒ ගෑණු කෙනාද...
එ්යි ඔයා!
"එ්යි ඔයා"?
ඔහු නැවත මෙහි පැමිණෙන විට,
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන් මම බොරු කියනවද කියලා.
මම දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා.
ඔහු මේ තැන විකුණන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
එයාට ඕන මේ තැන මැරෙන්න,
ඔයාට විකුණන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් මෙතන බොරුකාරයා මම නෙවෙයි. එයා තමයි.
අනේ මන්දා, දෙයියන්ගේ නාමෙට.
සමාවෙන්න කියන්න.
ඔබේ දෙමාපියන්
පැහැදිලිවම ඔබව දුර්වල ලෙස ඇති දැඩි කළා.
මම ඔයාට පුරුදු ටිකක් පුරුදු කරන්න තිබුණා.
හේයි.
හේයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- මැරෙන්න.
- බහින්න!
ද!
තෝ පව්කාරයා!
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නහයෙන් ඉන්නේ? හ්ම්?
අපොයි.
ද!
ක්ලෝරීන් බ්ලීච්
යූන් බෝ-මින් කතා කරනවා.
ආහ්, ඔව්.
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තට තුවාල වෙලා.
එයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඔයා කරදර වෙනවට එයා කැමති වුණේ නැහැ.
එයා කුලියට ඉන්නේ.
තාත්තා
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
එක…
කණගාටුයි, නමුත් මම අද කලින් ගෙදර යා යුතුයි .
තාත්තේ!
තාත්තේ?
තාත්තේ, මේ මම.
මම මෙහේ!
තාත්තා.
උයි-සියොන්!
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ නෑනාලාව
මුලින්ම මුණගැහුණා.
වයින්…
ඔහ්, ඔයා අපිට දුන්න වයින්.
කාරණය නම්,
මට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැකි බවයි.
මම යන්න කලින් අපි යමක් සාකච්ඡා කළ යුතුයි ,
නමුත් ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
හ්ම්.
ඔහු තම දියණියටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
එයා ගිහින් වළකට වැටිලා මැරුණාද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඕව්! හරි, මම ඔයාට කියන්නම්!
මම ඔයාට කියන්නම්! මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්!
ජරාව!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
අනේ දෙවියනේ, මට මහන්සියි.
ඔයාට පේනවා, ඔයාගේ තාත්තයි මමයි හවුල්කාරයෝ.
තේරුම?
හොඳයි, ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
මේ ගෙදර ළමයෙක්ව මැරුවා.
මගේ හිටපු සැමියාගේ පුතා.
මම ඔහුගේ කෑමට පෙත්තක් දැම්මා.
ඔහු නින්දට වැටුණා,
මම ඔහුව ගෙල සිරකර මැරුවා.
අර අතන තියෙන නාන කාමරේ?
මම ප්ලාස්ටික් ටිකක් බිම දාලා
ශරීරය කොටස් වලට කැපුවා.
මට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා ඉන්නේ. ඇත්තටම. ෂිට්.
කොහොම උනත්, ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ලොකු උදව්වක්.
ඔයා දන්නවද, එයා ඊට පස්සේ පිරිසිදු කළා.
මගේ තාත්තා මොනවද කළේ?
මෙතන ළමයෙක් මැරුණා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි සාකච්ඡා කරන්න දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා එයාට කතා කරන්න.
ඒ වගේම ඔයාට පුළුවන් එයාට දන්වන්න
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඒකෙන් එයාට
එයාගේ පස්ස මෙතනට ගන්න පුළුවන් වෙයි. ජීස්.
වාව්, හරිම රසවත්.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා බෙහෙත් අරන් බලන්න ඕන නේද?
ඔබට මනෝචිකිත්සකයෙකු අවශ්‍යද?
නෑ, ස්තූතියි. කමක් නෑ.
ෂිට්! අතාරින්න, තෝ පිස්සෙක්!
මම දන්නවා ඔයා
මගේ තාත්තට කරදර කරනවා කියලා.
නැහැ.
එහෙනම් අපිට එකට එයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා නේද?
තාම මහන්සිද?
යොන්ග්-චේ! යොන්ග්-චේ!
ඉන්න. එතනට තමයි ළඟ.
- උයි-සියොන්! උයි-සියොන්!
- ඔව්?
ඔහ්, තෝ පිස්සෝ!
හොඳයි, මේක විනෝදජනකයි නේද?
මනෝ!
පව්! ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා.
මෙහෙ එන්න, බැල්ලි.
ද. ද.
තාත්තා
හේයි, මහත්මයා?
ඔයා ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්!
හෙලෝ, හෙලෝ, හෙලෝ.
ඔයා ඉන්නව ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කවද්ද?
ආයෙත් ගෙදර එනවද?
බලය අක්‍රියයි
ජි-සු, උයි-සෙොන් ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
ඇය කලින් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා</
i>ඇය කුලියට ගත් ස්ථානයට පැමිණි බව.
ඔයා එයාව දැකලා නැද්ද?
සියල්ල හොඳයි.
උයි-සොන්.
ජියොන් උයි-සියොන්!
ඒක ඇත්ත තුවක්කුවක්ද?
ඇය කොහෙද?
මේ බෝතලය. මොකක් හරි වෙඩි තියන්න.
දැන් මට කියන්න!
තුවක්කුව පහත් කරන්න.
මම ඔයාව මරලා එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයාට ඇයව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට එයාව ජීවත් කරවන්න ඕන නම්,
හොඳට අහගෙන ඉන්න.
එහෙනම් ඔයාට ඇයව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා දන්නවා ද,
මටත් මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් පහුගිය දවස් ටිකේ හැමෝම මගේ
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයා මට
කුලිය විකුණනවා කියලා බොරු කිව්වා.
දැන් ඔයා…
තුවක්කුවක්ද? ඔයා තුවක්කුවක් අල්ලගෙනද ඉන්නේ?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම බොරු කිව්වේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට විකුණන්න සැලසුම් කළා.
ඔයා පිස්සු වැටුනට පස්සේ ඒ ඔක්කොම වෙනස් උනා.
මගේ ප්‍රදර්ශනය සාර්ථක වුණා.
මෙම කුලියට දීමේදී,
මම පුදුමාකාර කෘති නිර්මාණය කරනවා.
මම මෙහි කළ කෘති,
ඒවා හරිම අපූරුයි, මම හිතන්නේ
මගේ කලින් තිබුණු ඔක්කොම කෑලි විසි කරන්න වෙයි.
මම මෙතන කළ දේට එයාලට කවදාවත් සමාන කරන්න බෑ .
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා?
මෙය ප්‍රතිඵලයයි.
මම ඔවුන්ට සත්‍යය පෙන්වුවත්
කිසිවෙකු එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව සැක කරනවා නේද?
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද
මම ඔයාගේ දුවව ඇත්තටම මරයි කියලා?
ආ!
ඔහ් වාව්!
ඔයා කිව්ව විදියටම මම ඒක ගත්තා,
"මම ඔබට වෙඩි තියන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම තවමත් විවෘතයි... ඒ ගැන කතා කරන්න.
සහ ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්න."
බිම් මහල හොඳ ආරම්භයක්.
මම ඔයාට විනාඩි 30ක් දෙන්නම්.
ඔයාගෙ යාළුවව බේරගත්තට පස්සෙ කතා කරමු.
හියුන්ග්.
හියු--
යොන්ග්-චේ.
හේයි!
හේයි. ඕ, යොන්ග්-හා.
හේයි, මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
යොන්ග්-චේට මොකද වුණේ?
එයාගේ පවුලේ අය මෙහෙට එනකම් මෙතන ඉන්න.
ඔහ්, මොකක්ද?
කෙසේද?
යොන්ග්-හා, ඉන්න!
යොන්ග්-චේ, ඔහු...
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඒක සරල තුවාලයක් නෙවෙයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවුද එයාට එහෙම කළේ?
යන්න දෙන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයාද එයාට එහෙම කළේ?
හේයි, යන්න හදන එක නවත්තන්න!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා රෝහලෙන් එළියට ආපු යාළුවෙකුට රිද්දුවා .
මෙතනින් යන්න.
මම දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
හේයි! මම දෙවියන්ට දිවුරනවා!
ඒ කවුද?
මෝඩ අවජාතකයා!
ඔයාට පිස්සුද?
මොකක්ද? ඔයාගේ දුව මැරෙනවාට ඔයා කැමතිද?
ඇය කොහෙද?
උයි-සියොන් කොහෙද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ යාළුවා නිසා ඔයාට තරහා ගිහින්ද?
ඒ මගුල ඒක ඉල්ලුවා.
මම මෑතකදී දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
මම... පැහැදිලිවම... මගේම ඇස්වලින් දැකලා තියෙනවා,
යමක් කල් දැමීම,
වළක්වා ගැනීම හෝ සැඟවීම
බොහෝ භයානක දේවල් වලට මඟ පාදයි.
මගේ අත්වල ලේ නොගාගන්නේ කොහොමද?
එහි ප්‍රතිඵලය වන්නේ ආදරණීයයන්ට රිදවීම පමණි.
- දැන් මේ සියල්ල අවසන් කිරීමට කාලයයි.
- අපි ගනුදෙනුවක් සකස් කළ පසු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ප්‍රදර්ශනය ඉවරයි.
හෙට මම එළියට පියාඹනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මෙතන කරපු දේවල් වලට පස්සේ?
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට
එයාව ආරක්ෂිතව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබේ මිතුරා සම්බන්ධයෙන්,
හොඳයි, ඔහුට හොඳටම ගැහුවා,
ඒත් එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට නැවත මෙහි ආරක්ෂිතව ජීවත් විය හැකිය.
මේ කිසිවක් කවදාවත් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබ පිටුපසින් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය වැදගත් වන විට ඔබ එය අවුල් කළහොත් ,
එහෙනම් මම මේ ඔක්කොම ඔයා එක්ක විසඳගන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම් ...
...මම ඔයාගේ ජීවිතේ ජීවමාන අපායක් කරන්නම්.
සහ එය අවසන් වනු ඇත
ඔබේ දුව මිය යන විට අසරණව බලා සිටින ඔබ සමඟ .
ඔරලෝසුව ටික් ටික් කරනවා.
ඒ කව්ද?
කැප්ටන් යූන් බෝ-මින්
පොලිසිය.
ඔයා යොන්ග්-චේට කරපු දෙයින් පස්සේ මේක එනවා දැක්කේ නැද්ද ?
වෛද්‍යවරු ඉවර වෙලා
යොන්ග්-චේ අවදි වුනාට පස්සේ,
ඔබ කළ සියල්ල ඔහු වහාම ඔවුන්ට කියනු ඇත .
ඔරලෝසුව ඔයාට විතරයි ටික් ටික් කරන්නේ.
ඔබේ ඉල්ලීම් මොනවාද?
ඔහ්, මේක ගොඩක් දවසක්.
මට වතුර ටිකක් ඕනේ.
ආයුධය බිම දාන්න.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවටයි දුවටයි කියන්නයි යන්නේ
ඔවුන්ගේ කටවල් වසා තබා ගැනීමට.
මට විශ්වාසයි මම
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
වෙන මොනවා ද?
කවුරුහරි
මාව හොයන් මෙහෙට එන්න පුළුවන්. එයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
මම ඔයාට වඩා තුන් ගුණයකින් එයා හිසරදයක් වෙයි ,
නමුත් ඔහු එතරම් විනෝදජනක නොවේ.
මම කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැහැ කියලත්, ඔයා කවදාවත් මං ගැන අහලා නැහැ කියලත් එයාට කියන්න .
ඉතින්, අවසාන කොටස, ඔබ...
මෙතන යමක් වළලන්න මට උදව් කරයි.
එළවළු වත්ත, ඉතා මැනවින්.
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා නොදන්නවා නම් හොඳයි නේද?
අවුරුද්දකට කලින් වගේ.
හොඳයි.
නමුත් මුලින්ම මට මගේ දුවව බලන්න ඕන.
මට කුණුහරප කියන්න එපා.
මගේ දුව සහ යොන්ග්-චේ
මම කියන ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලා කියනවා,
හොඳයි, මට ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇත්තටම මම ඒකට කැමතියි.
කැප්ටන් යූන් බෝ-මින්
දැන් තෝරා ගැනීමට ඔබේ වාරයයි.
අපි එක්කෝ මගේ දුවව බේරගෙන
ඔයාට අවශ්‍ය දේ වළලමු,
නැතහොත් අපි මෙය අවසානය දක්වාම දකිමු.
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න,
නැත්තම් මට ඒක නැති වෙයි.
කාර් එකට නගින්න.
ඇය කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට සිටියාද?
හොඳයි, ඇයව එතනින් එළියට ගන්න එක හොඳයි.
ඔයා ඒක කරයි.
මිස් යූ සොන්ග්-අ.
- ආ.
- ආයෙත් කොහේ හරි යනවද?
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, ඔව්,
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
වාර්තාවක් ගොනු කිරීම වටී දැයි මට විශ්වාස නැත.
මට මේ වගේ දෙයක් ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්න පහසු වුණේ නැහැ ,
ඒකයි මම හිතුවේ
ඔයාට කතා කරන්න කියලා, කැප්ටන්.
ඔව්, නමුත් යොන්ග්-හා ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට පහර දෙනවා, හරිද, නමුත් යොන්ග්-චේ?
ඔහු කවදාවත්--
- එයාට ඇනලා තියෙන්නේ මොනවයින්ද?
- ඉස්කුරුප්පු නියනකින්.
ඇය ගැන සියල්ල මට කියන්න.
මුලින්ම, ඇය ඔබේ අමුත්තන් සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගත්තා ,
පසුව නිලධාරී කිම් සමඟ සිදුවීම.
ඇය පොලිසිය එළියට ගෙනාවා.
ඔවුන් දින කිහිපයක් ඇතුළත දෙවරක් ඔබේ කුලියට ආවා .
ඔබ මෙන් නොව,
ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් හැර ඇගේ කෝපය පාලනය කළ නොහැක .
යූ සොන්ග්-අ.
මේ මොහොතේ ඇයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන .
එයා මගේ දුවව පැහැරගත්තා.
මම දන්නේ නැහැ ඇය කොහෙද කියලා--
ඔයාගේ දුවව ආරක්ෂිතව තියාගන්න එයා කියන දේ කරන්න .
මම ඒක කළ පසු,
මේ කාන්තාව පලා යයි.
යොන්ග්-හා, මුලින්ම අපි ඔයාගේ දුවව හොයාගමු.
- අපි එයා ගැන පස්සේ බලාගන්නම්.
- නෑ.
අද රෑ ඔයා එයාව අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
මම ඇයව මරා දමන්නම්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා සර්.
අපි අද රෑට එයාව ගන්නම්.
එහෙම කිව්වත්, ඔබ අපෙන්
කුලියට හැකි තරම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි
අපි ඔබේ දුව සොයන අතරතුර.
එහෙනම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඒක වහාම අවසන් කළොත්,
ඒ කියන්නේ සෙවීම නිෂ්ඵල බව ඔප්පු වුණා.
එය දිගින් දිගටම නාද වන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ අපි ඇයව සොයා ගත්තා, ඒ නිසා ඇමතුම නොසලකා හරින්න.
කැප්ටන් යූන් බෝ-මින්
එයාව ලුහුබඳින්න, මට කතා කරන්න.
මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
ඔව්, කැප්ටන්.
මම ඔයාගේ දුවව බේරගත්තට පස්සේ කෝල් කළාම ,
යු සොන්ග්-අව ආකර්ෂණය කරගන්න
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට.
අපිට ඇයව අතින් අල්ලගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
ඇය එම ස්ථානයට පැමිණියේ
ඇයගේම කැමැත්තෙන් නම්.
ඇයි ඔයා රෝහලට යන්නේ නැත්තේ?
ගිහින් දුව එක්ක ඉන්න.
කරුණාකර ජියොන් මහතාව රැගෙන යන්න.
- ඔව්, කැප්ටන්.
- යන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- යන්න දෙන්න!
මෙහේ එන්න!
මට රිදිලා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
එයා මට ගැහුවා. මම තමයි මෙතන ගොදුර!
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
පහරදීම සහ පැහැරගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ජරාව!
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය,
සහ ඔබට ප්‍රකාශයක් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
හබයාස් කෝපුස් ආඥාවක් ඉල්ලා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබට අයිතියක් ඇත .
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
උයි-සොන්.
ඔහ්, හේයි.
ජියොන්.
- ජියොන් උයි-සියොන්.
- ඔයා එයාගේ දෙමව්පියෙක්ද සර්?
- ඔව්.
- ඇයට හදිසි සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
ඇගේ උදරයේ අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය නිසා ඇගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ .
කරුණාකර මෙම කැමැත්ත පෝරමය පුරවන්න.
මවගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා අපට දරුවා ගබ්සා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
ඔයා ගබ්සා කරනවද?
- එයාගේ දරුවා?
- ඔව්.
උයි-සොන්.
ආදරණීය.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න, සර්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ මම නිසා.
- කමක් නෑ. එයා හොඳ අතේ.
- ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්. ඔක්කොම...
මම ඒක එයාට සිද්ධ කළා.
ඔක්කොම හරි යයි.
පලයන් එළියට.
ඔයා හොඳින්ද?
අද…
සිදුවූයේ මගේ වරදකි.
අහිංසක මිනිස්සු සහ මගේ දුව...
මේ හැමදේකින්ම රිදුනා...
මම කළ දේ නිසා.
ගෙම්බා.
කෙනෙක් මට එක පාරක් කිව්වා
ඔබ නරක දෙයකට හසු වුවහොත්,
ඔයා හැමදාම ඔයාටම දොස් පවරාගෙන හිතනවා,
"මට මේ ගල වැදුනේ ඇයි?"
කතාවේ ගෙම්බා වගේ.
ජියොන් යොන්ග්-හා මහතා, ඔබ මෙහි ගොදුරයි.
ඔයා මේ වගේ දේවල් හිතනවා ඇති,
"ඇයි මට කලින් දෙයක් කරන්න බැරි වුණේ
?"
නමුත් ඔබ ඔබට කළ හැකි උපරිමය කළා.
ඕනෑම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට කළ හැකි පරිදි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, හරිද?
ඔබේ දුව සුව වන තුරු ඇය සමඟ සිටින්න,
ඊට පස්සේ විමර්ශනයට අපිට උදව් කරන්න.
ඇය දේපළෙහි යමක් වළලන්නට ගියාය .
මම හිතන්නේ ඇය…
මම හිතන්නේ ඇය කෙනෙක්ව මැරුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥